使い方
基本ポケモンを選択する際は、欄内の矢印を押すと50音順でポケモンの一覧が出てきます。
0."KP_Sheets.xlsx"がフォルダ内にない場合は、一度ソフトを起動してください。フォルダ内に該当のファイルが作成されます。作成されたらソフトを閉じます。
1."KP_Sheets.xlsx"ファイルの"Players_list"シートの左上から、縦に参加者の名前を記入していきます。
2.ソフトを起動します。順当にいけば"HN"欄から参加者の名前を選べるようになっているはずです。
3."オフ名"欄に開催するオフの名前を記入し、"シート作成"を押します。ファイル内にシートが追加されているはずです。
4.オフ名と参加者名を指定し、"パーティ登録"を押します。
5.入力した内容を削除したい場合は、オフ名と参加者名を指定し"パーティ削除"を押します。
6.入力中の欄を空欄にしたい場合は、"入力欄クリア"を押します。
7.パーティの提出が残り何人か調べる場合は、オフ名を入力して"提出チェック"を押します。5人未満の場合は名前を出力します。
8.KPを集計する場合は、オフ名を入力して"KP集計"を押します。"~~KPまとめ.txt"というテキストファイルで出力されます。

作った人.おでん
対象バージョン.SV藍の円盤